# Тестовое задание на должность frontend developer - Avancore

- Все задания выполнять не обязательно. По желанию и возможности.
- Для создания приложения необходимо использовать стандартную команду "npx create-react-app my-app";
- Необходимо подключить и настроить базовые пакеты webpack и babel (либо аналоги);
- Для выполнения задания необходимо использовать только базовые модули ReactJS;
- Верстка не столь важна, но желательно предоставить "читаемый" дизайн (без использования сторонних библиотек);
- После ознакомления с задачей, сообщите, пожалуйста, примерный срок ее выполнения;

Имеется список значений, приложенный в файле list.json. Идентификатор записей - entryPointDocument, выводимое наименование - description.
Необходимо создать одну страницу, на который выполнить следующие задания:

1. Создать и расположить (по одному каждого типа) следующие компоненты для выбора значения из списка (list.json). При выборе значения в одном компоненте должен отображаться выброр в остальных созданных компонентах. То есть одно актуальное выбранное значение для всех компонент. Необходимы компоненты на базе следующих основных html-элементов:
  - select (option);
  - input type="radio";
  - table с выбором значения и отметкой текущего при нажатии на строку (ячейку) таблицы;

2. Создать компонент для выбора значения, аналогичный 1.3 (table) с построением таблицы на основе CSS grid.

3. Отсортировать значения списка кроме последнего ("Итоговые значения") по выводимому наименованию (description) в прямом алфавитном порядке. Запись "Итоговые значения" должна быть всегда последней в списке.

4. Создать компонент (input) для добавления новых значений в исходный список. Добавляемые значения должны отображаться в всех ранее созданных компонентах. Способ генерирации идентификатора записи (entryPointDocument) - на свое усмотрение, выводимое наименование (description) - вводимый в input текст.

5. Создать один модульный тест для контроля корректности добавления значения через созданный в п. 2.4 компонент добавления и отображение в одном из компонентов вывода (п. 2.1).



### Запуск проекта

1. `npm install`
2. `npm start`
